世界の視聴者のみなさん、
さぁ今、神の御霊が来るように、
あなたの心を開いてください。
私はその病気に命じます。
その病気に隠れる場所はありません。
それがどこにあろうとも、
私はそれらが出て行くよう命じます。
イエスの御名によって。
あなたの血の中から出て行け。
イエスの御名によって！
あなたの腎臓から出て行け。
あなたの肝臓から出て行け。
イエスの御名によって！
さぁ今、あなたの口を開いてください。
世界中の視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
その病気が体のどこにあろうとも、
あなたの血・腎臓・肝臓・骨にあろうとも。
私はそれらがあなたから去るように命じる。
イエスの御名によって！
人々から去れ。
私に同意してください。
私はそれらがあなたから去るように命じます。
イエスの御名によって！
あぁ今、あなたの口を開いてください。
御霊が来るように、
あなたの心を開いてください。
イエスの御名によって。
ここに私がいます。
主よ、私を癒してください。
主よ、私を解放してください。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
悪魔があなたを悪魔につなげるために
使っていたかもしれない、すべての鎖め、
病気・苦しみの鎖、
それがどんな名前で呼ばれていようとも、
私は鎖を打ち壊す。
イエスの御名によって！
私は、その鎖が打ち壊されているのが見えます。
イエスの御名によって。
私は、打ち壊されたつながりが見えます。
イエスの御名によって！
病気のつながりめ。
私はそれが打ち壊されているのが見えます。
イエスの御名によって！
苦しみのつながりめ。
私はそれが打ち壊されているのが見えます。
イエスの御名によって！
打ち壊されよ。
私は、あなたを去ろうとしているものが見えます。
続けてください。
イエスの御名によって！
何かがあなたの体から去ろうとしています。
何かがあなたの血から去ろうとしています。
何かがあなたの腎臓から去ろうとしています。
何かがあなたの肝臓から去ろうとしています。
何かがあなたの骨から去ろうとしています。
続けてください。
イエスの御名によって！
信仰によって、続けてください！
お前は出て行かなければならない！
私の体は聖霊の宮です。
聖霊！
私の体は聖霊の宮です！
続けてください！
お前は出て行かなければならない！
世界中の視聴者のみなさん、
あなたは除外されていません！
あなたは含まれています！
さあ今、その時です。
祈ってください。
あなたの心で絶えず祈ってください。
絶え間なく、あなたの心で、
絶えず祈ってください。
絶えず、あなたの心で祈ってください。
これは、今日からあなたの習慣であるべきです。
これは、昼夜、あなたの習慣でなければなりません。
絶え間なく、あなたの心で祈ってください。
世界中の視聴者のみなさん、
あなたは除外されていません。
あなたは含まれています！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
誰かが私に触れました。
誰かが私の魂に触れました。
私が父への祈りを祈っていた時、
それはイエスに違いありません。
イエス・キリストは、私の魂に触れました。
私が父への祈りを祈っていた時、
誰かが私の魂に触れました。
絶え間なく、あなたの心で祈ってください。
これは、今日からあなたの習慣であるべきです。
祈りが鍵です。
忘れないでください。
あなたの敵は、
あなたに対する策略において、
時間を無駄にしていない事を。
あなたは、自身が献身する時間を
失うべきではありません。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT：Lizz ndungu 26/10/2018
RV：Mel Flowers 26/10/2018